Primero busco durante dias el lugar mas protegido del frio, y alli, entre unas rocas. 
Construyo su nuevo nido, que reforzo con ramas, piedras y hojas. 
Luego trabajo sin descanso para llenarlo de frutas y bayas, de forma que no le faltase comida para aguantar todo el invierno.
Finalmente hasta creo una pequeña piscina dentro del nido para poder almacenar agua. 
Y cuando vio que el nido estaba perfectamente preparado, el mismo se entreno para aguantar sin apenas comer ni beber agua.
Para poder permanecer en su nido sin salir durante todo el tiempo que durasen las nieves mas severas.
Y aunque parezca increible, todos aquellos preparativos permitieron al pajarito sobrevivir al invierno.
Eso si, tuvo que sufrir muchisimo y no dejo ni un dia de arrepentirse por haber sido tan perezoso.
Asi que, cuando al llegar la primavera sus antiguos amigos regresaron de su gran viaje.
Todos se alegraron sorprendidos de encontrar al pajarito vivo, y les parecia mentira que aquel pajarito holgazan y perezoso hubiera podido preparar aquel magnifico nido y resistir el solito. 
Y cuando comprobaron que ya no quedaba ni un poquitin de pereza en su pequeño cuerpo.
Se habia convertido en el mas previsor y trabajador de la colonia, todos estuvieron de acuerdo en encargarle la organizacion del gran viaje para el siguiente año.
Y todo estuvo tan bien hecho y tan bien preparado.
Hasta tuvieron tiempo para inventar un despertador especial, y ya nunca mas ningun pajarito. 
Por muy perezoso que fuera, tuvo que volver a pasar solo el invierno.

